伊爾用術
「白月之物」
瓦剌瓦格，你哋從我哋那裏受的屈辱
並非僅僅如此
你哋將會受到瓦剌瓦格的奴隸
永遠地睡覺
佩蘿絲…你唔好行啊，佩蘿絲
你唔好行啊，佩蘿絲
你唔好行啊
佩蘿絲，你唔好行啊，佩蘿絲
你唔好行啊，佩蘿絲，你唔好行啊，佩蘿絲
你唔好行啊，佩蘿絲
你唔好行啊，佩蘿絲，你唔好行啊
佩蘿絲
你唔好行啊，佩蘿絲
你唔好行啊，佩蘿絲，你唔好
遂に出に入れたぞ
ゴールデンクリスタルを封印破れたり
世界だ
何度もめぐり逢う
レーザーの瞬きかぞえ
揺ららう恋のゆくえ
同じ国に生まれたあのミラクルロマンス
信じているの、ミラクルロマンス
黃金水晶閃耀，美麗夢想嘅力量
Kaidanmon
我已經喺佢身上落咗魔咒
佢以後都唔會再擘大眼㗎喇
係邊個？
點解唔見人𠸏？
小心啲啊
木星
「淨化電光波，」
你究竟係邊個？
我就係高貴美麗嘅真知月女王
立莉莉亞
拉米莉亞？
仲有就係，由今日開始
我就會成為全世界嘅女王喇
你講乜嘢啊？
聽你噉講，你只係死亡之月嘅頭頭嚟啦
你點解要做埋呢啲噉嘅事吖？
我被長年封咗喺一
個冰冷而且黑暗嘅世界之中
究竟有幾痛苦
你哋幾個又點會明白啊？
我而家就要全世界嘅
人類一齊試下我以前受過嘅痛苦
我要將呢一個世界用黑暗重重包圍
我唔會畀你做啲噉嘅事㗎
馬戲團嘅帳目竟然越嚟越多？
阿兔
豆丁兔
噉都係…
阿唯啊
喂，哥哥
四楞門
可惡
急升
完美神彈，衝擊
噉𠸏？
水星
幻影狂想曲
火星
點解噉呢？
噉都仲未明呀？
由黑暗之中衝破封印出嚟嘅我
而家就係呢一個世界上
最強、最高貴、最美麗㗎喇
呢班銀白之月嘅人聽住
我要你哋立即向我下跪
就算我哋死，都唔會向你下跪㗎
係咪啊，各位？
梗係啦，你咪使旨意啊
哼
好
犀利啊
原來納莉莉亞已經將粒黃金水晶攞到手喇
再係噉落去嘅話，佢哋幾個會冇命㗎
如果可以將嗰粒黃金水晶攞到過嚟
都有希望贏到佢𠸏
係喇，我哋係唔係冇咗粒阿瑪遜石珠
就用唔到魔法㗎喇？
我記得納莉尼亞佢講過
話我哋幾個嘅能量
係支持死亡之月嘅最佳能量嚟㗎
橫掂都係㗎喇，我覺得我哋不妨搏下吖
知道我嘅厲害未啊？
絕對唔可以認輸啊
我係絕對唔會向你認輸啊
嚟啦，各位
戰士星光
攻擊
搞掂喇
點解會噉樣𠸏？
究竟我點做就好呢？
喂
阿唯
阿唯啊
王子，王子殿下
呢一把聲係…
點解我…
覺得呢度好似好熟噉𠸏？
而且我仲有一種好親切嘅感覺𠻹
梗係啦
安迪你係王子殿下
呢座神殿係你哋嘅族人一直守衞落嚟㗎
呢度係極樂之邦
你嗰個已經滅亡咗嘅黃金帝國
以前就喺呢一度㗎喇
你係邊個？
你係邊個嚟？
我就係…
其實
我就係喺呢塊聖地，極樂之邦度負責
守護黃金水晶嘅祭司，艾莉絲
你把聲我曾經聽過
你好多時都會嚟救我同埋
Sailor Moon佢哋嘅
你就係獨角馬嚟呀？
係咪？
王子，真係好對唔住啊
我身為黃金水晶嘅守衞
但係結果都守唔住黃金水晶
因為噉樣
呢個星球同埋你嘅身體
都中咗敵人嘅魔咒
仲畀黑暗力量傷害到
呢個極樂之邦
係人類嘅夢想嘅力量凝聚而成嘅世界嚟㗎
係啊
不過而家已經完㗎喇
我冇能力去保衞人類咁重要嘅美麗夢想
我諗喺死亡之翼嘅影響之下
人類已經唔能夠再有
去追尋美麗夢想嘅
潛在力量㗎喇乜真係噉咩？
乜你認為敵人真係會有咁大嘅
能力搶走人類追尋夢想嘅力量咩？
仲有
你真係認為有人能夠搶走人哋嘅夢想咩？
呢個世界就算再黑暗
人類追尋夢想嘅力量
都一定會令世界綻放希望之花
就算你好想抌咗佢
但係都冇辦法抌得到
呢啲先至係夢想嚟𠺢嘛
艾力斯
究竟點解你會一直保衞人類嘅夢想
直至到而家嘅？
係因為呢一個係我嘅使命嚟㗎
淨係因為噉樣？
唔係
係因為我好鍾意夢想
因為我鍾意嗰啲擁有美麗夢想嘅人
而去保衞佢哋
就係我嘅夢想
你嘅夢想而家係已經冇咗喇
唔係
唔會冇㗎
你呢班銀白之月嘅人
等我即刻送你哋落地獄啦
你係邊個？
你就係…
我而家擁有夢想全部力量嘅傳説嚟㗎
你好辣下，艾力斯
你居然專登嚟擊我？
強大
豆丁兔
四女妹
艾力斯
估唔到你居然會破到我嘅魔咒
不過可惜你哋通通都唔係我嘅對手嚟吖
黃金水晶已經實實在在掌握咗喺我手裏面
嗰一粒就係黃金水晶嚟呀？
咩話？
係菠蘿嚟咋笑死人呢
輪到你出醜喇豈有此理
好啦，接住佢啦
Sailor Moon
呢粒就係叫「黃金水晶」嘅嘢嚟喇
你就用佢嚟收拾立里尼亞啦
你哋點解…
可惡啊
Sailor Moon，快啲啦
黃金水晶，我誠心請求
請你將力量賜畀我啦
唔得𠸏？
正一蠢材
你知唔知道粒黃金水晶為咩唔發光啊吓？
呢粒黃金水晶
喺我嘅黑暗力量影響之下
可以發出燦爛嘅光芒
亦都可以喺人類嘅
美麗夢想嘅力量影響之下
發出光芒
所以佢其實係一個…
能量收集體啊
好可惜，而家喺人類世界
追尋美麗夢想嘅力量已經幾乎消失晒
再冇足夠嘅力量可以令到黃金水晶發光
你亂講
追尋美麗夢想嘅力量仲有好多
係唔會消失㗎
真係荒謬
粒黃金水晶突然唔再發光
就係最有力嘅證明吖
一定有㗎，竇櫻桃
追尋夢想嘅力量仲有好多㗎
企鵝麼？
各位，你哋聽唔聽到啊？
地球上面有美麗夢想嘅人啊
你哋聽唔聽到啊？
我希望你哋都一齊出力啊
而家嚟咗一班惡魔
要侵佔我哋呢個地球啊
仲企圖要將人類一個不留噉徹底消滅
如果而家唔阻止佢哋
噉我哋本來可以實現美麗夢想嘅世界
就會慘受摧殘㗎喇
我哋嗰啲美麗嘅夢想
同我哋喜歡嘅人
就會永遠喺世上消失㗎喇
我希望你哋可以同我一齊去祈求啊
同我一齊去對抗敵人
請大家同我一齊叫啦
月光狂彩力量
做咩事啊？雨樂園
月光、幻彩、力量
月光萬載的力量
點會噉㗎？
走開
冇可能㗎，溶咗嘅水晶竟然會再發光？
呢啲係噉個碼
一直以嚟為我哋守護住嘅
美麗夢想嘅燦爛光芒啊
黃金水晶而家
將美麗夢想嘅力量發放出嚟喇
一於畀佢哋見識下
追尋美麗夢想嘅力量
究竟有幾犀利啦
美咾，妹
變身吧，黃金水晶
Lal
Cool cool my heart
また傷つくかな？どうしよう？
でも決めてるの
わざと、じらしたい，セーラー服なびかせて
らしく生きましょう，ラララ…
Never give up
チビムーン，どうしたの？
目を覚まして，私たちにはしたいこと
やりたいことがたくさんあるじゃない？
未来を諦めるなんてできないよ
なるよう大人に
そして二人で夢を叶えよう
叶える，絶対叶える
セラムスープーズ，夢をいつまでも，光、天に満ちて
月の光は愛のメッセージ